它开始了路易王出生的夜晚，我被传唤到了后门
国王去世那天晚上，女王宫产下了双胞胎。
杜威登上王位，他指示他们永远把他哥哥打倒。
是年轻的国王，但我是国王，然后在革命时代成为好国王
je下下次您的车手射击巴黎时，会发生骚乱
皇家法令，他们有一个男人的过去不是种族
只是他的外表隐瞒了功绩，直到你死了，他的名字
一直是个谜，直到我们有勇气的男人为止，他就是你
是年轻人，我们看到了不公正，我们四十岁的路易（Louie）是我还没有的那只狗
失去了相信他可能成为国王的信念，我们都希望他成为您追随他的原因
他为什么要追捕Porthos Athos和Aramis并把我带到我的头上
会让你做出选择，你会烧掉他
因为我是上帝命定的国王，要赞美毁灭生命的太阳，这是审判日
忠诚之间可以要求我出卖我的阵营吗？我宣誓就职
叛国者和叛国者，您打算取代国王做什么？
我是你逃脱的自由
你拿我的国王，我拿你的，他是我的兄弟，我的双胞胎，我的鲜血
直到现在他还活着
摘自《勇敢的心联合艺术家图片》（Braveheart United Artists Pictures）的奥斯卡奖提名作家
礼物
莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）杰里米·艾恩斯（Jeremy Irons）约翰·马尔科维奇（John Malkovich）
一列火车，这些人他们将为死而战，但是如果我们必须死，那就让它像
这个一劳永逸
射击他们
铁面具里的男人